Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Minha Rainha Foxfoe=
=Episódio 14=
Há limites.
Não nos devemos encontrar novamente.
(Xiling Xuan.)
(Achas mesmo
que não tenho como te ver?)
Vossa Alteza.
Aqui está o que pediu.
Bom.
Pode descansar agora.
A menos que eu chame por ti,
não entre.
Alteza, já é muito tarde.
O que ainda está a fazer acordado?
Em pouco tempo,
dois dos meus amigos estão a chegar.
Pretendo dar-lhes uma recepção adequada.
Os seus amigos?
Milímetros.
Pode ir.
Os meus amigos não têm o melhor temperamento.
Se virem um estranho,
as coisas podem complicar-se.
Oh.
Sim, Alteza.
(Xiling Xuan.)
(Pode ter-me salvado com o seu sangue,)
(mas a rixa sangrenta do meu clã)
(não ficará sem vingança.)
Vossa Senhoria.
Algo está errado.
O que aconteceu?
A Imperatriz disse
duas amigas dela
virão vê-la esta noite.
Mas os amigos dela não são
todos os demónios?
(O que está ela a fazer desta vez?)
Está tudo bem.
Basta ficar de olho nela.
Desde que ela não
me venha procurar.
Sim, Vossa Senhoria.
Quem está aí?
Um demónio!
Por que razão está tão atrasado?
A Carpa e eu estamos cheios de fome.
Houve um pequeno atraso.
Obrigado por esperar.
Então, o palácio é mesmo como disse?
Cheio de coisas deliciosas para comer?
Não te preocupes.
Conheço este palácio de fio a pavio.
Diz-me, Tigre Branco e Carpa,
o que gostaria de experimentar?
É verdade, Vossa Senhoria.
Nós realmente vimos demónios!
Quando caminhava pelo corredor,
Eu vi um tigre.
Quando tirei água,
todo o poço ficou vermelho de sangue.
E dentro daquele poço,
parecia haver um peixe enorme.
(Será que isto pode ser verdade?)
Vossa Senhoria!
Eu vi-os!
Eu realmente vi-os!
Eram dois!
Um demónio tigre
e um demónio carpa.
Eu até os ouvi dizer
vão comer humanos esta noite.
Onde estão agora?
Lá no antigo palácio.
Fique aqui.
Tranque todas as portas e janelas.
Não saia.
Sim, Vossa Senhoria.
(Será que isto pode ser um círculo de invocação?)
Apanhei-te.
Yue, não devias ser inteligente?
Como foi diretamente para uma armadilha?
Você estava a chorar muito agora.
Os humanos são terríveis.
São ainda mais astutos que as raposas.
Uma armadilha que pode fazer
uma raposinha chorar assim
precisa de um nome especial
que realmente se destaca.
Que tal
"As Lágrimas da Raposinha"?
Pare de gozar comigo!
Seu passarinho chorão!
Vou mostrar quem se está a rir!
"As Lágrimas da Raposinha"?
Tu...
Você é realmente
Como?
Está enganado.
Eu não sou a Yaya.
Mas acabaste de dizer
"As Lágrimas da Raposinha".
Só Yaya saberia disso.
Vossa Alteza.
Está a segurar uma faca.
Vai me matar?
Se não te explicares,
eu mato-te agora mesmo!
Avançar.
Mata-me.
O que eu disse antes foi sobre
o tigre e a carpa.
O quê?
Ouvi dizer que esta noite,
um tigre e um demónio carpa
planeia devorar pessoas no palácio.
Então, vim aqui para os ir buscar.
Quanto ao que disse
sobre as Lágrimas da Raposinha,
Vossa Alteza,
deve ter-me ouvido mal.
Talvez este Yaya signifique muito para si.
Mas eu não sou mesmo ele.
Você realmente ouviu mal.
Como não há aqui demónios,
então eu
vou despedir-me.
(Yue.)
(Talvez seja melhor assim.)
(Pelo menos podemos viver em paz.)
(Será que posso mesmo estar enganado?)
(Mas ele e o Yaya)
(têm tantas coisas em comum.)
Dez Direções Venerados Celestiais.
Todos os seres são como grãos de areia.
Sim.
(Mas se ele fosse mesmo Yaya,)
(como pôde ele massacrar
todo o meu clã de raposas?)
(Ele até apanhou
a última metade do meu núcleo interno)
(do meu corpo.)
(Sua Senhoria não é um demónio maligno.)
Está doente desde a infância.
Por vezes, perde o controlo sem motivo.
Durante estes momentos,
(fez muitas coisas
que não devia ter feito.)
(Mas nunca foi a sua intenção.)
(Poderia ser)
(que Liusu estava a dizer a verdade?)
♪O mundo mortal move-se
como nuvens à deriva♪
♪Tantos rancores enterrados
no fundo do coração♪
♪Uma espada assusta a alma♪
♪O amor e o ódio obsessivos
enchem o céu e a terra♪
♪Um único olhar para trás,
tudo se transforma em vazio♪
♪Só o vento e a neve acompanham
a sombra da raposa♪
♪Vida e morte separadas♪
♪As lágrimas mancham as flores geladas de frio♪
♪A alma chora sangue,
o coração transforma-se em ferro♪
♪Através da vida e da morte,
o destino testa o nosso vínculo♪
♪Esta noite as luzes apagam-se,
amanhã as sombras desaparecem♪
♪O sangue tinge o vasto céu de vermelho♪
♪Só para dançar contigo
por um momento fugaz♪
♪As nuvens dos sonhos
não conhecem o frio do viajante♪
♪Num piscar de olhos, a alegria da juventude desapareceu♪
♪Uma espada assusta a alma♪
♪O amor e o ódio obsessivos
enchem o céu e a terra♪
♪Reencontrar-se no mundo
parece não ter limites♪
♪Apenas um pequeno barco
navega pelos céus gelados♪
♪Vida e morte separadas♪
♪As lágrimas mancham as flores geladas de frio♪
♪A alma chora sangue,
o coração transforma-se em ferro♪
♪Através da vida e da morte,
o destino testa o nosso vínculo♪
♪Esta noite as luzes apagam-se,
amanhã as sombras desaparecem♪
♪O sangue tinge o vasto céu de vermelho♪
♪Só para dançar contigo
por um momento fugaz♪